តោះទៅឆ្លើយសំណួរទាក់ទងនឹងស៊េរី mikrotik របស់យើង
អ្នកអាចស្វែងយល់បន្ថែមអំពីស៊េរីបច្ចេកវិទ្យាខ្នាតតូចនេះនៅកាតទូរទស្សន៍ឌីជីថល cat5
mikrotik រនាំងរហ័សពិតប្រាកដសម្រាប់អ្នកស៊េរីនេះត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីជួយអ្នកឱ្យទទួលបាន
ពីការមិនប្រើឧបករណ៍បច្ចេកវិទ្យាខ្នាតតូចដើម្បីអាចធ្វើបានមួយចំនួនពិតជាត្រជាក់
វត្ថុកម្រិតខ្ពស់ជាមួយនឹងរ៉ោតទ័រខ្នាតតូចរបស់អ្នក mikrotik នាំហេតុផលដែលយើង
ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យពួកគេគឺដោយសារតែពួកគេមានតំលៃសមរម្យ Zoomer តម្លៃរ៉ោតទ័រនោះទេប៉ុន្តែបាន
សំណុំលក្ខណៈពិសេសដែលពួកគេបានរួមបញ្ចូលគឺមានច្រើនដូចជារ៉ោតទ័រសហគ្រាសដូច្នេះ
អ្នកកំពុងរកវិធីច្រើនជាងអ្នកចំណាយហើយយើងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបាន
ជាមួយរ៉ោតទ័រ mikrotik ដែលអ្នកអាចជាមួយសហគ្រាសទាំងនោះដែលអ្នកស្គាល់ឧបករណ៍នោះ
មានតម្លៃដប់ដងហើយអ្នកអាចមានមួយនៅផ្ទះពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តូច
អាជីវកម្មខ្នាតមធ្យមពីព្រោះពួកគេមានតំលៃសមរម្យនិងមានសុវត្ថិភាពហើយដូច្នេះ
មានសមត្ថភាពដូច្នេះសម្លឹងមើលឧបករណ៍បច្ចេកវិទ្យាខ្នាតតូចតាមរយៈវគ្គ
ទូរទស្សន៍មួយដែលមានសញ្ញា cat5 dash mikrotik អ្នកនឹងអាចរៀនពីដំណើរកម្សាន្ត
របៀបប្រើពួកវារបៀបដាក់កម្មវិធីរបៀបតំឡើងបណ្តាញរបស់អ្នក
ស៊េរីគឺអាចរកបានសម្រាប់អ្នកចំនួនប្រាក់ Robby ដោយឥតគិតថ្លៃដុល្លារសូន្យពិត
ដូច្នេះទូរទស្សន៍ cat5 TV mikrotik គឺជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរីករាយជាមួយស៊េរីដែលកំពុងបន្ត
ដូច្នេះវាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដែលអាចរៀនបន្ថែមទៀតអំពីបញ្ហាទាំងនេះ
ឧបករណ៍ដែលលោតចូលឆានែលយូធូបរបស់យើងនៅលីនជីបច្ចេកវិទ្យាបង្ហាញមុនគេ
ទាំងអស់។ ការពិតមនុស្សម្នាក់ចង់និយាយថានេះគឺជាការបង្រៀនដ៏ល្អមួយដែលអរគុណនិង dr ។
ការពិតមួយនៅក្នុងសេចក្ដីយោងទៅនឹងការបង្រៀនផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាតូចមួយដែលខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
ខ្លាំងណាស់ដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃថាមានការងារជាច្រើនចូលទៅក្នុងការសម្តែងការងារជាច្រើន
ចូលទៅក្នុងស៊េរីហើយខ្ញុំពិតជាងប់ងល់នឹងឧបករណ៍ទាំងនេះនិងបច្ចេកវិទ្យា
ដែលយើងបង្ហាញនៅទីនេះហើយខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរីករាយ
TCC និយាយថាខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្តល់សេចក្តីស្នេហាអោយបាទ
តើអ្នកមិនអាចគិតយ៉ាងម៉េចបាន? ខ្ញុំគិតថាមានតែមនុស្ស TCC ដែលមិនស្រលាញ់ mikrotik
ដូចដែលអ្នកនិយាយគឺជាអ្នកដែលមិនធ្លាប់ប្រើ mikrotik ឬប្រហែលជាមិនធ្លាប់ heard
មីក្រធូចខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកទៅមជ្ឈមណ្ឌលទំនើបមួយនៅថ្ងៃដែលយើងមាន
អ្នកទាំងនោះហើយអាចដើរចូលទៅក្នុងហាងលក់រាយហើយគ្រាន់តែទិញរបស់របរពីធ្នើទាំងនោះ
ជាពេលវេលាដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅឆ្នាំក្រោយ
Linksys mikrotik ត្រូវដឹងខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញវានៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលទំនើបទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវាប្រហែលជាថាវាមិនមែនថាមនុស្សនឹងមិនស្រឡាញ់វាទេ
ពួកគេបានដឹងអំពីវាដូច្នេះប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះ mikrotik
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយទស្សនិកជនរបស់យើងដឹងថាអេ there's មានអ្វីប្រសើរជាង
មានរបស់ខ្លះដែលអាចទទួលយកបានហើយអ្វីដែលអស្ចារ្យនិងមានសុវត្ថិភាព
Rockaway CCW និយាយថា mikrotik របស់ខ្ញុំបានចូលមកក្នុងអ៊ីមែលកាលពីម្សិលមិញបាទខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់ឈ្មោះ
វ៉ាយហ្វាយរបស់ខ្ញុំនេះមិនមែនជាវ៉ាយហ្វាយដែលអ្នកកំពុងរកទេប៉ុន្តែវានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអូទេ
មើលខ្ញុំបាននិយាយថា mikrotik អាចធ្វើអ្វីបានប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានលេខសម្គាល់ត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំ
ស្មានគឺខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាអ្នកដឹងថាប្រហែលជាមានដែនកំណត់តួអក្សរឬ
ប្រហែលជាវាខ្ញុំកំពុងអានល្បែងឬប្រហែលជាវាមិនចូលចិត្តចន្លោះឬសញ្ញាវណ្ណយុត្តិទេ
សូមប្រាកដថាជំនួសឱ្យខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះប្រាំ gigahertz មិនមែនជារបស់អ្នកនិងអ្នកទាំងពីរ
gigahertz ឃ្លាំមើល DEA ត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្នកទទួលបានបណ្តាញពីរគឺប្រាំ
gigahertz សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនិងការហាមឃាត់ការឃ្លាំមើលរបស់ DEA នេះខ្ញុំអាចស្នើប្រសិនបើ
អ្នកចង់លេងល្បែងដ៏សប្បាយរីករាយនេះដែលអ្នកក្រឡេកមើលទូរទស្សន៍ខ្នាតតូច cat5 TV
Rockaway CCW ខ្ញុំបានបង្រៀនអំពីរបៀបតំឡើងវ៉ាយហ្វាយភ្ញៀវពិតហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រើ WLAN និម្មិតហើយបន្ទាប់មកវិធីដែលអ្នកមិនប្រើអ្នកស្គាល់ពីររបស់អ្នក
gigahertz ព្រោះអ្នកប្រហែលជាចង់ប្រើវាសម្រាប់អ្វីមួយសម្រាប់សិទ្ធិពិត
អ្នកអាចបង្កើតបណ្តាញឥតខ្សែនិម្មិតហើយវាអាចត្រូវបានដាក់ឈ្មោះវាថាល្អ
SSID ដូចនោះប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត Rockaway CCW បន្តទៅមុខទៀតនេះគឺវែង
តាមពិតវាត្រូវបានផ្ញើជាពីរផ្នែកដោយនិយាយថាខ្ញុំចង់មានពីរ
gigahertz វ៉ាយហ្វាយ de វ៉ាលីឃ្លាំមើលធ្វើឱ្យសកម្មនិងអសកម្មនៅពេលចៃដន្យ
ធ្វើត្រាប់តាមឡានជិះទូកលេងនៅជុំវិញតំបន់នោះដើម្បីបន្លំខ្លួនអ្នកជិតខាងក្បាលអូរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងប្រុសគឺមានវិធីដើម្បីធ្វើថា Rockaway CCW មួយ
សួរអ្នកមិនដែលដឹងពីការលើកទឹកចិត្តនៃសំណួរទាំងនេះទេប៉ុន្តែមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយ mikrotik ហើយពិតជាអ្នកអាចធ្វើបានដូច្នេះខ្ញុំនឹងលោត
ជាងទៅសៀវភៅស្រល់របស់ខ្ញុំគាំទ្រនៅទីនេះដែលមានបណ្តាញដោះស្រាយនិងដំណើរការនិង Rockaway CCW
បាទនៅទីនោះវាអាចទៅរួចក្នុងការធ្វើវាមិនអីទេដូច្នេះជាដំបូងនៃអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
សូមរំyouកអ្នកថា DEA គូសបញ្ជាក់វ៉ាន់ឃ្លាំមើលដែលជា SSID របស់អ្នក
នោះមិនមែនជាឈ្មោះចំណុចប្រទាក់របស់អ្នកទេដូច្នេះអ្វីដែលយើងចង់ទទួលគឺចំណុចប្រទាក់របស់អ្នក
ឈ្មោះនៅទីនេះអ្នកអាចចាំបានថាតើអ្នកបានតាមដានស៊េរីនេះទេ
ដើម្បីឥតខ្សែហើយចុចឥតខ្សែហើយអ្នកនឹងមិនអីទេដូច្នេះអ្នកអាចរកបាន 2.4 gigahertz - ដូច្នេះ
នៅទីនោះវាគឺ 2 gigahertz វាជាកន្លែងមួយនៅកណ្តាលវាគឺជា W LAN មួយនៅលើរបស់ខ្ញុំ
mikrotik វាអាចខុសគ្នាលើអ្នកប៉ុន្តែត្រូវស្វែងយល់ថាមួយណាដែលអ្នកត្រូវការ
ស្គាល់ឈ្មោះរបស់វាដូច្នេះក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាជាអក្សរតូចវ៉ាយអិល ១ ឥឡូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់
ធ្វើគឺចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធនិងកម្មវិធីកំណត់ពេលហើយនៅក្នុងវគ្គសិក្សានៃស៊េរីនេះខ្ញុំមាន
បានលើកឡើងថា mikrotik គឺអាចសរសេរកម្មវិធីបានដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់
យើងនឹងធ្វើកម្មវិធីយើងនឹងប្រើវាដោយប្រើកម្មវិធីកំណត់ពេលព្រោះអ្នក
បានលើកឡើងថាអ្នកចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងអ្នកបាននិយាយនៅពេលចៃដន្យវាមិនមែនទេ
តាមពិតទៅចៃដន្យក្នុងករណីរបស់យើងយើងនឹងធ្វើវាតាមកាលវិភាគហើយវានឹងកើតឡើង
កើតឡើងម្តងទៀតដូច្នេះវានឹងបើកហើយបិទនិងបិទដូច្នេះបន្ថែមថ្មីហើយយើង
នឹងហៅឈ្មោះមួយនេះវាបិទ 2.4 gigahertz និងកាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានកំណត់វាដោយស្វ័យប្រវត្តិទៅកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃស្អែកដែលខ្ញុំចង់កំណត់វាទៅ
ថ្ងៃនេះដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញវាកើតឡើងភ្លាមៗហើយខ្ញុំនឹងកំណត់វាដល់ ១២
នៅលើប៊ូតុងជាមួយចន្លោះពេលឥឡូវនេះអ្នកប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកចង់
ជារៀងរាល់នាទីអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយបានប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា
រៀងរាល់ ១០ នាទីម្តងអ្វីៗដូចនោះសម្រាប់ករណីនៃការនេះ
បាតុកម្មខ្ញុំនឹងធ្វើរាល់ ១០ វិនាទីម្តងដោយចងចាំថាយើងនឹងធ្វើ
ត្រូវបានបើកនិងបិទនិងបិទដូច្នេះវាពិតជានឹងមានរៀងរាល់ 5 វិនាទី
ខ្ញុំនឹងកំណត់ចន្លោះពេលដូចជាអញ្ចឹងប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យយើងដូច្នេះ
អាចមើលឃើញវាភ្លាមៗដូច្នេះព្រឹត្តិការណ៍គឺជាកន្លែងដែលយើងនឹងរៀបចំកម្មវិធីនេះ
ដូច្នេះយើងនឹងនិយាយថា interphase ឥតខ្សែបានបិទអ្វីដែលជាឈ្មោះរបស់វា W LAN 1
មិនអីទេពេលដែលខ្ញុំបុកយល់ព្រមខ្ញុំនឹងបាត់បង់បណ្តាញអិន។ អិល។ អិន។ ក។ ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំឈានទៅរកស៊ីស៊ីនោះ
វាត្រូវបានកំណត់ពេលវាហើយវានឹងនិយាយថាចំនួនរត់ហើយវានឹងចាប់ផ្តើម
ការមើលឃើញកាន់តែច្បាស់ដូច្នេះឥឡូវនេះឥតខ្សែរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទៅប្រើប្រព័ន្ធឥតខ្សែ
ឥឡូវអ្នកអាចឃើញ W LAN 1 ត្រូវបានបិទដូច្នេះត្រលប់ទៅអ្នកកំណត់ពេលរបស់អ្នក
ពីព្រោះឥឡូវយើងត្រូវការឡានដឹកទំនិញទៅឆ្ងាយដូច្នេះយើងចង់ផលិតវា
វាដូច្នេះវ៉ាន់បានត្រឡប់មកវិញចូរយើងដាក់វាទៅក្នុងសេណារីយ៉ូមួយដែលប្រហែលជាធ្វើឱ្យមាន
យល់បន្តិចបន្ថែមទៀតព្រោះខ្ញុំយល់ស៊ីស៊ីស៊ីអេសកំពុងស្ងាត់បន្តិចហើយ
នៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តដែលត្រូវគិតអំពីឪពុកម្តាយដែលចង់ក្លាយជា
អាចបង្វែរកំណត់វ៉ាយហ្វាយភ្ញៀវរបស់អ្នកប្រើការណែនាំនោះដើម្បីបង្កើតវ៉ាយហ្វាយសម្រាប់អ្នក
កុមារត្រូវប្រើបន្ទាប់មកឱ្យវាបិទវាដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលបម្រាមគោចរ
មិនអីទេដូច្នេះសូមប្រើថាជាមានសេណារីយ៉ូល្អខ្ញុំចូលចិត្តនោះ
នៅទីនោះអ្នកទៅមិនអីទេដូច្នេះនៅទីនេះយើងកំពុងបង្កើតការចងចាំកន្លែងដែលខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំ
នៅក្រោមកម្មវិធីកំណត់ប្រព័ន្ធហើយខ្ញុំកំពុងបង្កើតថ្មីដូច្នេះបន្ថែមថ្មីខ្ញុំមិនមានទេ
អ្វីដែលត្រូវបើកវាឡើងវិញដូច្នេះបើកដំណើរការ Wi-Fi 2.4 gigahertz ឡើងវិញហើយនេះអាចនឹងកើតឡើង
ចំណុចប្រទាក់ណាមួយដែលត្រឹមត្រូវវាមិនចាំបាច់មានវ៉ាយហ្វាយក្នុងករណីរបស់យើងនៅកន្លែងនោះទេ
ការបង្ហាញប៉ុន្តែចំណុចប្រទាក់ឥតខ្សែបើកវ៉ាយហ្វាយ ១ គឺជាអ្វី
ហៅដូច្នេះឥឡូវនេះវាគឺដើម្បីមើលកាលវិភាគដូច្នេះចាំខ្ញុំបានកំណត់មួយផ្សេងទៀត
ទៅ ១២ ម៉ោងនៅខាងស្តាំលើប៊ូតុងដូច្នេះខ្ញុំកំពុងកំណត់វាដូចគ្នាដើម្បីបង្កើតវា
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលនៅលើទីបីដែលជាពេលដែលខ្ញុំកំពុងថតការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះហើយយើង
កំណត់វាដល់ ១០ វិនាទីដូច្នេះឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេកំណត់ថានឹងកើតឡើងពិតប្រាកដមែន
ពេលដូចគ្នានឹងកាលវិភាគផ្សេងទៀតរបស់យើងដែលបិទវាជាមូលដ្ឋាន
នឹងលុបចោលគ្នាទៅវិញទៅមកដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺខ្ញុំនឹងទូទាត់
នេះ ១ គុណនឹង ៥ វិនាទីដូច្នេះរៀងរាល់ ៥ វិនាទីយើងនឹងបិទវ៉ាយហ្វាយហើយ
បន្ទាប់មក ៥ វិនាទីក្រោយវានឹងត្រឡប់ក្រោយទោះជាកិច្ចការនីមួយៗមានក៏ដោយ
កើតឡើងរៀងរាល់ ១០ វិនាទីដូច្នេះបើអ្វីៗល្អខ្ញុំនឹងមិនអីទេហើយយើងគួរតែ
ឃើញថាម្នាក់នោះនឹងរត់ហើយមើលកាលវិភាគនៅទីនោះ ៥
ការបើកដំណើរការឡើងវិញបានដំណើរការមិនអីទេតោះលោតទៅឥតខ្សែហើយមើល W របស់ខ្ញុំ
ដីគ្រាន់តែមើលវាខ្ញុំនឹងមិនប៉ះរឿងនៅទីនេះដៃរបស់ខ្ញុំគឺបិទវានៅលើ
មើល WN 1 ហើយវានឹងបញ្ចប់ដែលនឹងបន្តកើតឡើងដោយគ្មានកំណត់
បន្តទៅមុខទៀតបិទនិងបើកឥឡូវប្រើសេណារីយ៉ូដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
អ្នកសម្រាប់អ្នកដែលមិនព្យាយាមក្លែងឡានហើយប្រហែលជាប្រើវា
កំណត់ពេលដែលអ៊ីនធឺណិតបិទវ៉ាយហ្វាយពិសេសដែលកូនរបស់អ្នកមាន
ប្រើនៅម៉ោង ៩ យប់ហើយវាត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ៧ ព្រឹកឬ
ប្រហែលជាអ្នកទោះបីជាអ្នកមានសាលានៅផ្ទះមួយឥឡូវនេះ
អ្នកកំណត់ពេលវេលាអាចមានតែនៅថ្ងៃសៅរ៍ហើយវាអាចបើកបាន
ម៉ោង ៧ ៈប៉ុន្តែប្រហែលជាដោយសារអ្នករៀននៅផ្ទះហើយឥឡូវអ្នកចង់អោយវាចាប់ផ្តើម
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកព្រោះអ្នកចង់អោយកុមារធ្វើកិច្ចការសាលារបស់ពួកគេមុនរឺ
អ្វីដែលដូចនោះគឺជាគំនិតត្រជាក់មួយកំណត់ត្រាចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក Rockaway CCW អ្នក
តាមពិតអាចប្រើថាមពលអគ្គីសនីជាផ្នែកមួយនៃពាក្យបញ្ជារបស់អ្នកដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់វាប៉ុណ្ណោះ
នៅទីនោះខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវាទេពីព្រោះនេះកំពុងចូលទៅក្នុង
ភាពស្មុគស្មាញបន្តិចបន្ថែមទៀតអ្នកប្រហែលជាត្រូវបង្កើតស្គ្រីបហើយ
បន្ទាប់មកផ្តួចផ្តើមស្គ្រីបនោះជាមួយនឹងកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលារបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកអាចមានវាចាប់ផ្តើមនៅ
ដូចជាថាមពលពេញលេញនិងបិទអំណាចរាល់វិនាទីដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
វ៉ាន់ពិតជាខិតកាន់តែជិតហើយបន្ទាប់មកកាន់តែឆ្ងាយថែមទៀតព្រោះវាត្រូវបានគេស្គាល់
កម្លាំងសញ្ញាបន្តទៅមុខទៀតពិតជាខ្លាំងមែនទែន
កម្លាំងប្រហែល ១០ នាទីបន្ទាប់មកអ្នកច្រូតចេញហើយចុះមកអ្នកអាចធ្វើបាន
តាមពិតធ្វើវាដោយប្រើ TX - អំណាចនៅពេលអ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលបុរសដាក់
គំនិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទាំងអស់ដូច្នេះសំណួរដែលខ្ញុំចង់បង្កនៅសប្តាហ៍នេះ
គឺតាមរយៈវគ្គ mikrotik ស៊េរីនេះទូរទស្សន៍ cat5 dash mashrot
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តប្រើបណ្តាញអ៊ីនធឺណេតរបស់ខ្ញុំឬអ្នកចង់បានទេ
ចូលចិត្តថាខ្ញុំប្រើប្រអប់ខ្យល់ដែលជាម៉ាស៊ីនដំឡើងដែលអាចដំឡើងបានពី mikrotik
អត្ថប្រយោជន៍ក្នុងការចូលចិត្តគ្រាន់តែជាអត្ថប្រយោជន៍ពិតជារហ័សទៅប្រអប់ខ្យល់គឺថាវា
មានពហុមុខងារត្រូវបានបង្កើតឡើងហើយវាជាប្លង់ផ្ទាំងជំនួសឱ្យការទាញចុះក្រោម
អត្ថប្រយោជន៏ក្នុងការប្រើប្រាស់គេហទំព័រនេះជាការពិតវាមិនពឹងផ្អែកលើវាទាល់តែសោះ
តើកម្មវិធីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រើខ្ញុំទើបតែប្រើ Firefox Chrome ខ្ញុំកំពុងប្រើភាពក្លាហាន
មនុស្សខ្លះប្រកែកថាប្រហែលជាអតិថិជនមានសុវត្ថិភាពជាងអ្នកផ្សេងទៀតអះអាងថា
កម្មវិធីរុករកមានសុវត្ថិភាពជាងហើយពេលខ្លះវាជាចំណុចសំខាន់ព្រោះកម្មវិធីអ៊ីនធឺណិត
ចូលខ្ញុំមិនបានបើកដល់ពិភពលោកទេវាអាចចូលបានតែនៅក្នុងដីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
វាមិនមែនជាហានិភ័យសន្តិសុខអ្វីទាំងអស់
មិនចាំបាច់និយាយប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានមួយណាដែលអ្នកចង់បាន
ចំណុចប្រទាក់កម្មវិធីរុករកឬប្រអប់ខ្យល់កម្មវិធីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្ជាប់
mikrotik របស់អ្នកនិងគ្រប់គ្រងវាតាមវិធីនោះហើយអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងមតិយោបល់របស់អ្នក
ខាងក្រោមហេតុអ្វីមិននិយាយថាប្រអប់ខ្យល់ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំអោយប្រើ
ប្រអប់ខ្យល់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តវាហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំឱ្យខ្ញុំប្រើបណ្តាញវេបនិងហេតុអ្វី
តើអ្នកចូលចិត្តវាជាសំណួររបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនៅសប្តាហ៍នេះហើយខ្ញុំនឹងទៅ
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតជាមួយអ្វីៗជាច្រើនទៀតនៅ cat5 dot ទូរទស្សន៍កាត់ខ្នាតតូច